Repository: HDVinnie/Pu-239
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ko_kr, zh_cn, zh_tw

source: {0} You bought {1} Invite for {2} Karma.
ko_kr: {0} {1}을 (를) 구매했습니다. {2} Karma에 초대합니다.
zh_cn: {0}您以{2}业力购买了{1}邀请。
zh_tw: {0}您以{2}業力購買了{1}邀請。

source: {0} You bought {1} for {2} Karma.
ko_kr: {0} {2} 카르마를 위해 {1}을 (를) 구매했습니다.
zh_cn: {0}您以{2}业力购买了{1}。
zh_tw: {0}您以{2}業力購買了{1}。

source: {0} You bought {1} for {2} Karma. Please keep on your best behaviour from now on.
ko_kr: {0} {2} 카르마를 위해 {1}을 (를) 구매했습니다. 앞으로도 최선을 다하십시오.
zh_cn: {0}您以{2}业力购买了{1}。从现在开始，请保持最佳状态。
zh_tw: {0}您以{2}業力購買了{1}。從現在開始，請保持最佳狀態。

source: {0} You donated {1} Karma to {2}.
ko_kr: {0} {1} 카르마를 {2}에 기부했습니다.
zh_cn: {0}您向{2}捐赠了{1}业力。
zh_tw: {0}您向{2}捐贈了{1}業力。

source: {0} You donated {1} Karma {2} to the {3} fund.
ko_kr: {0} {1} 카르마 {2}을 {3} 기금에 기부했습니다.
zh_cn: {0}您向{3}基金捐赠了{1}业力{2}。
zh_tw: {0}您向{3}基金捐贈了{1}業力{2}。

source: {0} You reanimated {1} for {2} Karma.
ko_kr: {0} {2} 카르마에 대해 {1}을 (를) 다시 애니메이션했습니다.
zh_cn: {0}您为{2}业力恢复了{1}的生命。
zh_tw: {0}您為{2}業力恢復了{1}的生命。

source: {0} You sold {1} Invite {2} Karma.
ko_kr: {0} {1}을 (를) 판매 한 {2} Karma.
zh_cn: {0}您出售了{1}邀请{2}业力。
zh_tw: {0}您出售了{1}邀請{2}業力。

source: {0} You traded {1} Invites for {2} Freeslots.
ko_kr: {0} 당신은 {2} 프리 슬롯을 위해 {1} 초대를 거래했습니다.
zh_cn: {0}您用{1}邀请交易了{2} Freeslots。
zh_tw: {0}您用{1}邀請交易了{2} Freeslots。

source: {0} account created successfully. The password has been set to {1}
ko_kr: {0} 계정이 작성되었습니다. 비밀번호가 {1} (으)로 설정되었습니다
zh_cn: {0}个帐户已成功创建。密码已设置为{1}
zh_tw: {0}個帳戶已成功創建。密碼已設置為{1}

source: {0} accounts inactive for longer than {1} days.
ko_kr: {1} 일 이상 {0} 계정이 비활성 상태입니다.
zh_cn: {0}个帐户的无效时间超过{1}天。
zh_tw: {0}個帳戶的無效時間超過{1}天。

source: {0} achievement earned.
ko_kr: {0} achievements earned.
zh_tw: {0} achievements earned.

source: {0} and lost
ko_kr: {0}과 잃어버린
zh_cn: {0}而迷路
zh_tw: {0}而迷路

source: {0} and tied
ko_kr: {0} 및 묶음
zh_cn: {0}并列
zh_tw: {0}並列

source: {0} and won
ko_kr: {0}과 이겼다
zh_cn: {0}并赢了
zh_tw: {0}並贏了

source: {0} bytes added.
ko_kr: {0} 바이트가 추가되었습니다.
zh_tw: 添加了{0}個字節。

source: {0} day
ko_kr: {0} days
zh_tw: {0} days

source: {0} file
ko_kr: {0} 파일
zh_cn: {0}个文件
zh_tw: {0}個文件

source: {0} flushed {1} torrent.
ko_kr: {0} flushed {1} torrents.
zh_tw: {0} flushed {1} torrents.

source: {0} ghost torrent was successfully cleaned. You may now restart your torrents, the tracker has been updated.
ko_kr: {0} ghost torrents were successfully cleaned. You may now restart your torrents, the tracker has been updated.
zh_tw: {0} ghost torrents were successfully cleaned. You may now restart your torrents, the tracker has been updated.

source: {0} has Doubled Down, thereby doubling the bet to {1}.
ko_kr: {0}이 (가) 두 배로 감소하여 베팅을 {1}으로 두 배로 늘 렸습니다.
zh_cn: {0}已加倍下注，因此将下注加倍到{1}。
zh_tw: {0}已加倍下注，因此將下注加倍到{1}。

source: {0} has accessed the {1}
ko_kr: {0}이 {1}에 액세스했습니다
zh_tw: {0}已訪問{1}

source: {0} has added you to their Friends List. See all Friend Requests {1}here{2}
ko_kr: {0} 님이 친구 목록에 귀하를 추가했습니다. {1} 여기 {2}의 모든 친구 요청보기
zh_cn: {0}已将您添加到他们的朋友列表。在{1}此处{2}查看所有好友请求
zh_tw: {0}已將您添加到他們的朋友列表。在{1}此處{2}查看所有好友請求

source: {0} has just confirmed your Friendship Request. See your Friends {1}here{2}
ko_kr: {0}이 (가) 우정 요청을 확인했습니다. 친구를 만나십시오 {1} 여기 {2}
zh_cn: {0}刚刚确认了您的友谊请求。在{1}这里{2}与您的朋友见面
zh_tw: {0}剛剛確認了您的友誼請求。在{1}這裡{2}與您的朋友見面

source: {0} has no Hit and Runs!
ko_kr: {0}에 히트 및 런이 없습니다!
zh_cn: {0}没有命中率！
zh_tw: {0}沒有命中率！

source: {0} has no posts to look at!
ko_kr: {0}에 볼 게시물이 없습니다!
zh_tw: {0}沒有帖子可看！

source: {0} has tried to login using invalid data.
ko_kr: {0}이 (가) 유효하지 않은 데이터를 사용하여 로그인을 시도했습니다.
zh_cn: {0}尝试使用无效数据登录。
zh_tw: {0}嘗試使用無效數據登錄。

source: {0} has tried to reset password using invalid data.
ko_kr: {0}이 (가) 유효하지 않은 데이터를 사용하여 비밀번호를 재설정하려고했습니다.
zh_cn: {0}尝试使用无效数据重设密码。
zh_tw: {0}嘗試使用無效數據重設密碼。

source: {0} hour
ko_kr: {0} hours
zh_tw: {0} hours

source: {0} is not currently a supported locale.
ko_kr: {0}은 현재 지원되는 로케일이 아닙니다.
zh_cn: {0}当前不是受支持的语言环境。
zh_tw: {0}當前不是受支持的語言環境。

source: {0} is not writable
ko_kr: {0}은 쓰기 가능하지 않다
zh_cn: {0}不可写
zh_tw: {0}不可寫

source: {0} is on the watched user list already! back to {1}'s profile
ko_kr: {0}이 (가) 이미 본 사용자 목록에 있습니다! {1}의 프로필로 돌아 가기
zh_cn: {0}已在监视的用户列表中！返回{1}的个人资料
zh_tw: {0}已在監視的用戶列表中！返回{1}的個人資料

source: {0} is situated on a dedicated server in the Hinterlands. For the moment we have monthly running costs of approximately &#36;{1}.
ko_kr: {0}은 Hinterlands의 전용 서버에 있습니다. 현재 월별 운영 비용은 약 & # 36; {1}입니다.
zh_cn: {0}位于腹地的专用服务器上。目前，我们每月的运行费用约为＆＃36; {1}。
zh_tw: {0}位於腹地的專用服務器上。目前，我們每月的運行費用約為＆＃36; {1}。

source: {0} member just wanted to see the results
ko_kr: {0} members just wanted to see the results
zh_tw: {0} members just wanted to see the results

source: {0} month ago
ko_kr: {0} months ago
zh_tw: {0} months ago

source: {0} out of 10
ko_kr: 10 개 중 {0}
zh_tw: {0}之10

source: {0} out of 10 on the shittyness scale
ko_kr: 쇠약 규모에서 10 점 만점에 {0}
zh_cn: {0}（满分10分）
zh_tw: {0}（滿分10分）

source: {0} per announce period
ko_kr: 발표 기간 당 {0}
zh_cn: 每个宣布期{0}
zh_tw: 每個宣布期{0}

source: {0} set by {1}<br>
ko_kr: {1}에 의해 설정된 {0} <br>
zh_cn: {0}由{1}设置<br>
zh_tw: {0}由{1}設置<br>

source: {0} staff page
ko_kr: {0} 직원 페이지
zh_tw: {0}員工頁面

source: {0} time
ko_kr: {0} times
zh_tw: {0} times

source: {0} to {1}
ko_kr: {0}에서 {1}
zh_tw: {0}至{1}

source: {0} to {1} by {2}.
ko_kr: {2}까지 {0} ~ {1}
zh_tw: 由{2}從{0}到{1}。

source: {0} upload credit for a ratio fix on torrent: {1} => {2}
ko_kr: 토런트 비율 수정에 대한 {0} 업로드 크레딧 : {1} => {2}
zh_cn: {0}上载功劳以获取对种子的比率固定：{1} => {2}
zh_tw: {0}上載功勞以獲取對種子的比率固定：{1} => {2}

source: {0} uploader application to be dealt with.
ko_kr: {0} uploader applications to be dealt with.
zh_tw: {0} uploader applications to be dealt with.

source: {0} user HnR's warning removed
ko_kr: {0} users HnR's warning removed
zh_tw: {0} users HnR's warning removed

source: {0} user disabled
ko_kr: {0} users disabled
zh_tw: {0} users disabled

source: {0} user disabled!
ko_kr: {0} users disabled!
zh_tw: {0} users disabled!

source: {0} user unwarned.
ko_kr: {0} users unwarned.
zh_tw: {0} users unwarned.

source: {0} view offensive avatar by {1}, {2}
ko_kr: {0} {1}, {2}의 공격적인 아바타보기
zh_cn: {0}通过{1}，{2}查看进攻头像
zh_tw: {0}通過{1}，{2}查看進攻頭像

source: {0} was deleted.
ko_kr: {0}이 (가) 삭제되었습니다.
zh_tw: {0}已被刪除。

source: {0} week
ko_kr: {0} weeks
zh_cn: {0}周
zh_tw: {0} weeks

source: {0} week ago
ko_kr: {0} weeks ago
zh_tw: {0} weeks ago

source: {0} weeks
ko_kr: {0} 주
zh_cn: {0}周
zh_tw: {0}週

source: {0} with id: {1} report sent.
ko_kr: ID가 {0} 인 {0}이 (가) 보고서를 보냈습니다.
zh_cn: {0}，ID：{1}个报告已发送。
zh_tw: {0}，ID：{1}個報告已發送。

source: {0} year ago
ko_kr: {0} years ago
zh_tw: {0} years ago

source: {0}'s Entertainment
ko_kr: {0}의 엔터테인먼트
zh_cn: {0}的娱乐
zh_tw: {0}的娛樂

source: {0}'s Menu
ko_kr: {0}의 메뉴
zh_cn: {0}的菜单
zh_tw: {0}的菜單

source: {0}'s Mood
ko_kr: {0}의 분위기
zh_cn: {0}的心情
zh_tw: {0}的心情

source: {0}'s Panel
ko_kr: {0}의 패널
zh_tw: {0}的面板

source: {0}: Modded Torrents
ko_kr: {0} : 수정 된 급류
zh_cn: {0}：修改的洪流
zh_tw: {0}：修改的洪流

source: {0}: Modded Torrents on {1}
ko_kr: {0} : {1}의 수정 된 급류
zh_cn: {0}：{1}上的洪流
zh_tw: {0}：{1}上的洪流

source: {0}Confirm your invitation{1}
ko_kr: {0} 초대장 확인 {1}
zh_cn: {0}确认邀请{1}
zh_tw: {0}確認邀請{1}

source: {0}FAQ{1}
ko_kr: {0} 자주 묻는 질문 {1}
zh_cn: {0}常见问题解答{1}
zh_tw: {0}常見問題解答{1}

source: {0}IMDb Url{1}
zh_cn: {0} IMDb网址{1}
zh_tw: {0} IMDb網址{1}

source: {0}Rules{1}
ko_kr: {0} 규칙 {1}
zh_cn: {0}规则{1}
zh_tw: {0}規則{1}

source: {0}Unable to delete file:{1}.{2}Please check your permissions.{3}sudo chown -R {4}.{5}sudo php bin/set_perms.php
ko_kr: {0} 파일을 삭제할 수 없습니다 : {1}. {2} 권한을 확인하십시오. {3} sudo chown -R {4}. {5} sudo php bin / set_perms.php
zh_cn: {0}无法删除文件：{1}。{2}请检查您的权限。{3} sudo chown -R {4}。{5} sudo php bin / set_perms.php
zh_tw: {0}無法刪除文件：{1}。{2}請檢查您的權限。{3} sudo chown -R {4}。{5} sudo php bin / set_perms.php

source: {0}Unable to modify file:{1}.{2}Please check your permissions.{3}sudo chown -R {4}.{5}sudo php bin/set_perms.php
ko_kr: {0} 파일을 수정할 수 없습니다 : {1}. {2} 권한을 확인하십시오. {3} sudo chown -R {4}. {5} sudo php bin / set_perms.php
zh_cn: {0}无法修改文件：{1}。{2}请检查您的权限。{3} sudo chown -R {4}。{5} sudo php bin / set_perms.php
zh_tw: {0}無法修改文件：{1}。{2}請檢查您的權限。{3} sudo chown -R {4}。{5} sudo php bin / set_perms.php

source: {0}User Agreement{1}
ko_kr: {0} 사용자 계약 {1}
zh_cn: {0}用户协议{1}
zh_tw: {0}用戶協議{1}

source: {0}and tied
ko_kr: {0}과 묶여
zh_cn: {0}并绑
zh_tw: {0}並綁

source: {0}and won
ko_kr: {0}과 이겼다
zh_cn: {0}并赢了
zh_tw: {0}並贏了

source: {1} has just bought {2}{0} Lottery Ticket!{3} GOOD LUCK!
ko_kr: {1} has just bought {2}{0} Lottery Tickets!{3} GOOD LUCK!
zh_tw: {1} has just bought {2}{0} Lottery Tickets!{3} GOOD LUCK!

source: {1} was hit {0} time in {2} seconds
ko_kr: {1} was hit {0} times in {2} seconds
zh_tw: {1} was hit {0} times in {2} seconds

source: {1}: Modded Torrents from {0} day ago
ko_kr: {1}: Modded Torrents from {0} days ago
zh_tw: {1}: Modded Torrents from {0} days ago

source: BitTorrent++
ko_kr: 비트 토렌트 ++

source: D:
ko_kr: 디:

source: D:
ko_kr: 디:

source: Freeleech
ko_kr: 프리 리치

source: Freeleech?
ko_kr: 프리 리치?

source: Google Books API
ko_kr: Google 도서 API

source: ID
ko_kr: 신분증

source: ID:
ko_kr: 신분증:

source: IP whois
ko_kr: IP 후이즈

source: Id
ko_kr: 신분증

source: Leecher
ko_kr: 리처

source: MS Linedraw
ko_kr: MS 라인 드로우

source: Shitlist
ko_kr: t리스트

source: Techno
ko_kr: 테크노

source: U:
ko_kr: 유:

source: U:
ko_kr: 유:

source: VIP Torrent?
ko_kr: VIP 토런트?

source: X
ko_kr: 엑스

source: s
ko_kr: 에스

source: - AJAX Chat disablement by
zh_cn: -通过禁用AJAX聊天

source: - AJAX Chat disablement for
zh_cn: -的AJAX聊天禁用

source: - AJAX Chat disablement status removed by
zh_cn: -AJAX聊天禁用状态已被删除

source: - Account Parked by
zh_cn: -帐户存入者

source: - Account UnParked by
zh_cn: -的帐户未寄存

source: - Added Download
zh_cn: -增加了下载

source: - Added Upload
zh_cn: -添加了上传

source: - Avatar changed from
zh_cn: -头像从

source: - Avatar disablement by
zh_cn: -通过禁用头像

source: - Avatar disablement for
zh_cn: -的头像禁用

source: - Avatar disablement status removed by
zh_cn: -头像禁用状态已被删除

source: - Avatar rights turned off by
zh_cn: -头像权利被关闭

source: - Avatar rights turned on by
zh_cn: -由开启头像权

source: - Custom Title changed to
zh_cn: -自定义标题更改为

source: - Demoted from FLS by
zh_cn: -由FLS降级

source: - Download disablement by
zh_cn: -通过下载禁用

source: - Download enabled by
zh_cn: -启用下载

source: - Downloads disabled by
zh_cn: -禁止下载

source: - Freeleech Status enabled by
zh_cn: -启用闲聊状态

source: - Freeleech Status for
zh_cn: -的自由状态

source: - Freeleech Status removed by
zh_cn: -Freeleech状态被删除

source: - Games disablement for
zh_cn: -的游戏禁用

source: - Gaming disablement by
zh_cn: -通过禁用游戏

source: - Gaming disablement status removed by
zh_cn: -游戏禁用状态已被删除

source: - Highspeed Upload disabled by
zh_cn: -禁止高速上传

source: - Highspeed Upload enabled by
zh_cn: -启用了“高速上传”

source: - Hit and runs set to
zh_cn: -命中并设置为

source: - Immune Status enabled by
zh_cn: -启用的免疫状态

source: - Immunity Status for
zh_cn: -的免疫状态

source: - Immunity Status removed by
zh_cn: -豁免状态被删除

source: - Invite amount changed to
zh_cn: -邀请金额更改为

source: - Invites allowed changed from
zh_cn: -允许的邀请从更改为

source: - Offensive avatar set to no by
zh_cn: -进攻头像设置为否

source: - Offensive avatar set to yes by
zh_cn: -进攻头像设置为

source: - Paranoia changed to {0} from {1} by {2}
zh_cn: -偏执狂由{2}从{1}变为{0}

source: - Peers limit set to
zh_cn: -同行限制设置为

source: - Pm disablement by
zh_cn: -通过禁用Pm

source: - Pm disablement for
zh_cn: -禁用Pm

source: - Pm disablement status removed by
zh_cn: -Pm禁用状态已被删除

source: - Posting disabled by
zh_cn: -禁止发布

source: - Posting enabled by
zh_cn: -发布者：

source: - Promoted to FLS by
zh_cn: -晋升为FLS

source: - Reputation points changed to
zh_cn: -声望点更改为

source: - Seedbonus amount changed to
zh_cn: -种子奖金金额更改为

source: - Signature changed from
zh_cn: -签名从

source: - Signature rights turned off by
zh_cn: -签名权被关闭

source: - Signature rights turned on by
zh_cn: -签名权由

source: - Subtracted Download
zh_cn: -减去下载

source: - Subtracted Upload
zh_cn: -减去上传

source: - This account has been Un-suspended by
zh_cn: -此帐户已被以下用户取消暂停：

source: - This account has been suspended by
zh_cn: -该帐户已被暂停

source: - Torrents limit set to
zh_cn: -洪流限制设置为

source: - Upload disablement by
zh_cn: -禁止上传

source: - Upload disablement status removed by
zh_cn: -上载停用状态已被删除

source: - Wait time set to
zh_cn: -等待时间设置为

source: - freeslots amount changed to
zh_cn: -自由插槽数量更改为

source: - leechwarn Status enabled by
zh_cn: -leechwarn状态由启用

source: - leechwarn Status for
zh_cn: -的leechwarn状态

source: - leechwarn Status removed by
zh_cn: -leechwarn状态被删除

source: - skype changed to {0} from {1} by {2}
zh_cn: -Skype由{2}从{1}更改为{0}

source: - warned Status enabled by
zh_cn: -警告状态启用者

source: - warned Status for
zh_cn: -警告状态

source: - warned Status removed by
zh_cn: -警告状态被删除

source: - website changed to {0} from {1} by {2}
zh_cn: -网站由{2}由{1}更改为{0}

source: Add {0} to your Shit List {1}
zh_cn: 将{0}添加到您的屎列表{1}

source: Date
zh_cn: 日期

source: Registration
zh_cn: 注册

source: Your shit list is empty.
zh_cn: 您的狗屎清单是空的。

source: expand
zh_cn: 扩大

source: has been suspended by
zh_cn: 已被暂停

source: no hit and runners at the moment...
zh_cn: 目前没有任何攻击和跑步者...

source: out of 10
zh_cn: 十分之十

source: shittiest at the top
zh_cn: 最胖的在顶部

source: shrink
zh_cn: 收缩

source: successfully deleted
zh_cn: 成功删除

source: week
zh_cn: 周

source: (Minimum Poster Width should be 400 Px , larger sizes will be scaled.)
zh_cn: （最小海报宽度应为400 Px，将按比例缩放更大的尺寸。）

source: . Please PM
zh_cn: 。请PM

source: . You can now upload torrents using highspeeds without being flagged as a cheater.
zh_cn: 。现在，您可以使用高速上传种子，而不会被标记为作弊者。

source: AJAX Chat disablement from
zh_cn: 来自的AJAX聊天禁用

source: Arcade Top Scores!
zh_cn: 商场最高分！

source: Avatar disablement from
zh_cn: 的头像禁用来自

source: CAUTION: This DELETES all messages in AJAX Chat!
zh_cn: 注意：这会删除AJAX聊天中的所有消息！

source: Download disablement from
zh_cn: 从下载下载禁用

source: Free for 1 week
zh_cn: 1周免费

source: Free for 2 weeks
zh_cn: 免费2周

source: Free for 4 weeks
zh_cn: 免费4周

source: Free for 8 weeks
zh_cn: 免费8周

source: Freeleech Status from
zh_cn: 自由状态来自

source: Immunity Status from
zh_cn: 来自的免疫状态

source: Mass Pm
zh_cn: 质量Pm

source: Old School Arcade!
zh_cn: 老派拱廊！

source: Pm
zh_cn: 下午

source: Pm Possible
zh_cn: 可能有Pm

source: Pm disablement from
zh_cn: Pm禁用自

source: Seeder Info (Top 5 Seeders)
zh_cn: 播种者信息（前5个播种者）

source: Silver for 1 week
zh_cn: 白银1周

source: Silver for 2 weeks
zh_cn: 银2周

source: Silver for 4 weeks
zh_cn: 银4周

source: Silver for 8 weeks
zh_cn: 银牌8周

source: Staff flushed {0}'s ghost torrents at {1}. {2} torrents where sucessfully cleaned.
zh_cn: 员工在{1}冲洗了{0}的鬼流。 {2}个洪流已成功清理。

source: The Reason:
zh_cn: 原因：

source: The description
zh_cn: 说明

source: The filename
zh_cn: 文件名

source: The official IRC channel is {0}#pu-239{1}</p>
zh_cn: 官方IRC频道为{0}＃pu-239 {1} </p>

source: The page name
zh_cn: 页面名称

source: There
zh_cn: 那里

source: Upper
zh_cn: 上

source: You MUST read this message before you delete it!!!
zh_cn: 您必须先阅读此消息，然后再将其删除！！！

source: You have been set as a high speed uploader by
zh_cn: 您已被设置为高速上传器

source: You have received immunity Status from
zh_cn: 您已收到来自的免疫状态

source: Your AJAX Chat rights have been disabled by
zh_cn: 您的AJAX聊天权限已被禁止

source: Your AJAX Chat rights have been restored by
zh_cn: 您的AJAX聊天权限已通过恢复

source: Your Avatar rights have been disabled by
zh_cn: 您的头像权利已被禁止

source: Your Avatar rights have been restored by
zh_cn: 您的头像权利已通过恢复

source: Your Downloads have been enabled by
zh_cn: 您的下载已通过启用

source: Your Immunity Status has been removed by
zh_cn: 您的免疫状态已被删除

source: Your Pm rights have been disabled by
zh_cn: 您的Pm权限已被禁止

source: Your Pm rights have been restored by
zh_cn: 您的Pm权利已通过恢复

source: Your account has been suspended by
zh_cn: 您的帐户已被暂停

source: Your downloading ability has been disabled by
zh_cn: 您的下载功能已被禁止

source: Your highspeed upload setting has been disabled by
zh_cn: 您的高速上传设置已被禁止

source: Your warned Status has been removed by
zh_cn: 您的警告状态已被删除

source: cannot be empty
zh_cn: 不能为空

source: games disablement from
zh_cn: 的游戏禁用

source: in the form
zh_cn: 形式

source: is too long
zh_cn: 太长

source: is too short (min 4 chars)
zh_cn: 太短（最少4个字符）

source: leechwarn Status from
zh_cn: leechwarn状态从

source: max 100 chars
zh_cn: 最多100个字符

source: max 80 chars
zh_cn: 最多80个字符

source: warned Status from
zh_cn: 警告状态来自

source: {0} You bought {1} Freeslots for {2} Karma.
zh_cn: {0}您以{2} Karma购买了{1} Freeslots。
